1. refresh(STOP_ON_FAILURE)
5. enableSmartWait()
9. setText(findTestObject("Login_page/login_email"), "lekhanhhcmvn@hotmail.com")
13. setText(findTestObject("Login_page/login_password"), "12345678")
17. click(findTestObject("Login_page/checkbox_remember"))
21. click(findTestObject("Login_page/button_DangNhap"))
25. delay(2)
29. click(findTestObject("Account_menu/img_user-avatar"))
33. delay(1)
37. click(findTestObject("Object Repository/Account_menu/button_DangXuat"))
41. delay(1)
45. setText(findTestObject("Login_page/login_email"), "chithat1964@gmail.com")
49. setText(findTestObject("Login_page/login_password"), "12345678")
53. click(findTestObject("Login_page/checkbox_remember"))
57. click(findTestObject("Login_page/button_DangNhap"))
61. delay(2)
65. click(findTestObject("Object Repository/ThongtinNhanVien_page/a_QuanLyVu"))
69. click(findTestObject("ThongtinNhanVien_page/a_manager-QuanLyBan"))
73. delay(2)
77. click(findTestObject("Account_menu/img_user-avatar"))
81. delay(1)
85. click(findTestObject("Object Repository/Account_menu/button_DangXuat"))
89. delay(2)
93. setText(findTestObject("Login_page/login_email"), "azalea@gmail.com")
97. setText(findTestObject("Login_page/login_password"), "abc12345")
101. click(findTestObject("Login_page/checkbox_remember"))
105. click(findTestObject("Login_page/button_DangNhap"))
109. delay(2)
113. click(findTestObject("Object Repository/ThongtinNhanVien_page/a_QuanLyVu"))
117. click(findTestObject("Object Repository/ThongtinNhanVien_page/a_NhanVienNamX"))
121. delay(2)
125. click(findTestObject("Object Repository/ThongtinNhanVien_page/a_QuanLyVu"))
129. click(findTestObject("Object Repository/ThongtinNhanVien_page/a_NhanVienHangNam"))
133. delay(2)
137. click(findTestObject("Object Repository/ThongtinNhanVien_page/a_QuanLyVu"))
141. click(findTestObject("Object Repository/ThongtinNhanVien_page/a_admin-QuanLyBan"))
145. delay(2)
149. click(findTestObject("Account_menu/img_user-avatar"))
153. delay(1)
157. click(findTestObject("Object Repository/Account_menu/button_DangXuat"))
161. delay(1)
165. closeBrowser()