1. enableSmartWait()
5. click(findTestObject("HosoCanhan_page/a_ThongtinGiadinh"))
9. delay(2)
13. click(findTestObject("HosoCanhan_page/button_AddFamiliar"))
17. waitForElementVisible(findTestObject("HosoCanhan_page/button_Ngi thn hin l nhn vin C Quan_data.userfamiliar.9e8fe47a-4f77-4799-a0a3-84ca0c648b8c.is_cq_staff"), 2)
21. click(findTestObject("HosoCanhan_page/button_Ngi thn hin l nhn vin C Quan_data.userfamiliar.9e8fe47a-4f77-4799-a0a3-84ca0c648b8c.is_cq_staff"))
25. delay(2)
29. click(findTestObject("HosoCanhan_page/div_MoiQuanHe"), STOP_ON_FAILURE)
33. waitForElementPresent(findTestObject("HosoCanhan_page/div_ChaMAnh traiCh giEm traiEm gi"), 2)
37. delay(3)
41. click(findTestObject("HosoCanhan_page/div_Me"))
45. delay(2)
49. click(findTestObject("HosoCanhan_page/div_TimKiemtudsNhanVien"), STOP_ON_FAILURE)
53. setText(findTestObject("HosoCanhan_page/timkiemNV_nhapTen"), "Xuân Mai")
57. delay(2)
61. sendKeys(findTestObject("HosoCanhan_page/timkiemNV_nhapTen"), Keys.chord(ENTER))
65. delay(3)
69. scrollToElement(findTestObject("HosoCanhan_page/button_LuuThayDoi"), 3)
73. delay(2)
77. click(findTestObject("HosoCanhan_page/button_LuuThayDoi"))
81. delay(4)
85. refresh()
89. delay(2)
93. click(findTestObject("HosoCanhan_page/a_ThongtinGiadinh"))
97. delay(2)
101. click(findTestObject("HosoCanhan_page/button_AddFamiliar"))
105. delay(2)
109. delay(1)
113. setText(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/input__data.userfamiliar_hoten"), "Trần Ngọc Sỹ")
117. delay(2)
121. click(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/div_chonMoiQuanHe"))
125. delay(2)
129. waitForElementPresent(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/div_downListChaMeAnhChiEm"), 3)
133. delay(2)
137. click(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/div_Cha"))
141. click(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/input__data.userfamiliar_Ngaysinh"))
145. delay(2)
149. selectOptionByValue(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/select_thng 1thng 2thng 3thng 4thng 5thng 6thng 7thng 8thng 9thng 10thng 11thng 12"), "9", true)
153. delay(1)
157. clearText(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/input__w-16 border-none bg-transparent p-0 text-right text-sm text-gray-950 focusring-0 darktext-white"))
161. setText(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/input__w-16 border-none bg-transparent p-0 text-right text-sm text-gray-950 focusring-0 darktext-white"), "1960")
165. delay(1)
169. waitForElementPresent(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/div_birthday-Days"), 3)
173. click(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/div_userfamiliar_birthday-4"))
177. delay(2)
181. scrollToElement(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/input__data.userfamiliar_Phone"), 2)
185. setText(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/input_data.userfamiliar_Diachi"), "Quan 7, TP.HCM")
189. delay(2)
193. click(findTestObject("HosoCanhan_page/button_LuuThayDoi"))
197. delay(2)
201. setText(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/input__data.userfamiliar_Phone"), "12345")
205. delay(2)
209. click(findTestObject("HosoCanhan_page/button_LuuThayDoi"))
213. delay(2)
217. clearText(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/input__data.userfamiliar_Phone"), STOP_ON_FAILURE)
221. setText(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/input__data.userfamiliar_Phone"), "0912903332")
225. delay(2)
229. click(findTestObject("HosoCanhan_page/button_LuuThayDoi"))
233. delay(2)
237. refresh()
241. delay(2)
245. click(findTestObject("HosoCanhan_page/a_ThongtinGiadinh"))
249. delay(3)
253. click(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/button_userfamiliar_Xoa"))
257. delay(2)
261. click(findTestObject("Page_H s c nhn - H thng ni b C Quan PTGL/button_userfamiliar_XacNhan"))
265. delay(2)
269. click(findTestObject("HosoCanhan_page/button_LuuThayDoi"))
273. delay(3)
277. refresh()
281. delay(2)
285. click(findTestObject("HosoCanhan_page/a_ThongtinGiadinh"))
289. delay(2)
293. closeBrowser()