1. enableSmartWait()
5. click(findTestObject("Object Repository/HosoCanhan_page/a_ThongtinChung"))
9. delay(2)
13. clearText(findTestObject("HosoCanhan_page/input_name"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/HosoCanhan_page/input_name"), "Bảo Quyên")
21. delay(2)
25. clearText(findTestObject("HosoCanhan_page/input_noisinh"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/HosoCanhan_page/input_noisinh"), "TP. Hồ Chí Minh")
33. delay(1)
37. clearText(findTestObject("HosoCanhan_page/input_phone"))
41. delay(2)
45. click(findTestObject("Object Repository/HosoCanhan_page/button_LuuThayDoi"))
49. delay(3)
53. setText(findTestObject("Object Repository/HosoCanhan_page/input_phone"), "12345")
57. delay(2)
61. click(findTestObject("HosoCanhan_page/button_LuuThayDoi"))
65. delay(2)
69. clearText(findTestObject("HosoCanhan_page/input_phone"))
73. delay(1)
77. setText(findTestObject("Object Repository/HosoCanhan_page/input_phone"), "1234554321")
81. delay(1)
85. clearText(findTestObject("HosoCanhan_page/input_diachi"))
89. setText(findTestObject("Object Repository/HosoCanhan_page/input_diachi"), "Q. Bình Thạnh")
93. delay(2)
97. click(findTestObject("Object Repository/HosoCanhan_page/button_LuuThayDoi"))
101. delay(3)
105. refresh()
109. delay(2)