1. enableSmartWait()
5. click(findTestObject("HosoCanhan_page/a_ThongtinTuhoc"))
9. delay(2)
13. clearText(findTestObject("HosoCanhan_page/input_ngaynhapmon"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/HosoCanhan_page/input_ngaynhapmon"), "năm 2000")
21. delay(2)
25. click(findTestObject("Object Repository/HosoCanhan_page/input_BoiDuongGiaoLy-Cap1"))
29. delay(1)
33. click(findTestObject("Object Repository/HosoCanhan_page/input_traiky-ThapTrai"))
37. delay(1)
41. clearText(findTestObject("HosoCanhan_page/input_traikyhientai_tunam"))
45. setText(findTestObject("Object Repository/HosoCanhan_page/input_traikyhientai_tunam"), "2010")
49. delay(2)
53. click(findTestObject("Object Repository/HosoCanhan_page/button_ThemTraiKy"))
57. delay(2)
61. scrollToElement(findTestObject("HosoCanhan_page/button_LuuThayDoi"), 0)
65. click(findTestObject("HosoCanhan_page/button_LuuThayDoi"))
69. delay(2)
73. scrollToElement(findTestObject("HosoCanhan_page/input_traiky-ThapTrai"), 2)
77. clearText(findTestObject("HosoCanhan_page/input_traikyhientai_tunam"))
81. setText(findTestObject("Object Repository/HosoCanhan_page/input_traikyhientai_tunam"), "2020")
85. delay(2)
89. click(findTestObject("HosoCanhan_page/button_XoaBo"))
93. delay(1)
97. click(findTestObject("Object Repository/HosoCanhan_page/button_XacNhan"))
101. delay(2)
105. click(findTestObject("HosoCanhan_page/button_LuuThayDoi"))
109. delay(3)
113. refresh()
117. delay(2)
121. click(findTestObject("HosoCanhan_page/a_ThongtinTuhoc"))
125. delay(2)
129. scrollToElement(findTestObject("HosoCanhan_page/input_traiky-ThapTrai"), 2)
133. delay(2)
137. refresh()