1. refresh(STOP_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("Page_Danh sch Nhn vin C Quan - H thng ni b _31750c/button_Notification"))
9. delay(2)
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_Danh sch Nhn vin C Quan - H thng ni b _31750c/a_Xem"))
17. switchToWindowIndex(1)
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_Taking New Mission - H thng ni b C Quan PTGL/button_MOTHONGBAO"))
25. delay(3)
29. click(findTestObject("Page_Taking New Mission - H thng ni b C Quan PTGL/button_DaDOC"))
33. delay(2)
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_Taking New Mission - H thng ni b C Quan PTGL/button_DONG"))
41. delay(3)
45. click(findTestObject("Account_menu/img_user-avatar"))
49. click(findTestObject("Account_menu/button_DangXuat"))
53. delay(2)
57. closeBrowser()