1. openBrowser("https://cqsystem.fionaprodev.com/")
5. maximizeWindow(STOP_ON_FAILURE)
9. setText(findTestObject("Login_page/login_email"), "temp.vothihanh@gmail.com")
13. setText(findTestObject("Login_page/login_password"), "12345678")
17. click(findTestObject("Login_page/checkbox_remember"))
21. click(findTestObject("Login_page/button_DangNhap"))
25. delay(2)
29. click(findTestObject("ThongtinNhanVien_page/button_dkTNHD"))
33. click(findTestObject("ThongtinNhanVien_page/link_dk-TNHD"))
37. delay(2)
41. selectOptionByValue(findTestObject("DK_TNHD_page/select_main-VU"), "4", true)
45. delay(2)
49. selectOptionByValue(findTestObject("DK_TNHD_page/select_main-BAN"), "13", true)
53. delay(1)
57. click(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_TiepTuc"))
61. delay(2)
65. selectOptionByValue(findTestObject("DK_TNHD_page/select_main-ViTri"), "6", true)
69. delay(1)
73. click(findTestObject("DK_TNHD_page/buttondata_hasKiemNhiem"))
77. delay(1)
81. click(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_TiepTuc"))
85. delay(2)
89. click(findTestObject("DK_TNHD_page/button_add-KiemNhiem"))
93. delay(1)
97. selectOptionByValue(findTestObject("DK_TNHD_page/select_sub_VU_475321_1"), "5", true)
101. delay(2)
105. selectOptionByValue(findTestObject("DK_TNHD_page/select_sub_ViTri_593b8e_1"), "7", true)
109. delay(1)
113. click(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_TiepTuc"))
117. delay(2)
121. selectOptionByValue(findTestObject("DK_TNHD_page/select_sub_BAN_82ec2e"), "17", true)
125. delay(1)
129. click(findTestObject("DK_TNHD_page/button_sub-Xoa"))
133. delay(2)
137. click(findTestObject("DK_TNHD_page/button_add-KiemNhiem"))
141. delay(1)
145. selectOptionByValue(findTestObject("DK_TNHD_page/select_sub_VU_475321_1"), "5", true)
149. delay(2)
153. selectOptionByValue(findTestObject("DK_TNHD_page/select_sub_BAN_82ec2e"), "18", true)
157. delay(1)
161. selectOptionByValue(findTestObject("DK_TNHD_page/select_sub_ViTri_593b8e_1"), "7", true)
165. delay(1)
169. click(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_TiepTuc"))
173. delay(3)
177. waitForPageLoad(3)
181. waitForElementPresent(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_noisinh"), 3)
185. setText(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_noisinh"), "Bến Tre")
189. delay(1)
193. setText(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_diachi"), "Tân Phú, TP.HCM")
197. delay(1)
201. scrollToElement(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_diachi"), 0)
205. setText(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_ngaynhapmon"), "năm 2000")
209. delay(1)
213. scrollToElement(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_traikyhientai_tunam"), 3)
217. click(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_trinhdohocvan"))
221. delay(1)
225. click(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_kynangtinhoc"))
229. delay(1)
233. scrollToElement(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_TiepTuc"), 3)
237. click(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_TiepTuc"))
241. delay(2)
245. scrollToElement(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_noisinh"), 3)
249. setText(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_phone"), "90909")
253. delay(1)
257. scrollToElement(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_diachi"), 3)
261. setText(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_noinhapmon"), "TT Bến Tre")
265. delay(1)
269. click(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_traikyhientai"))
273. delay(1)
277. scrollToElement(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_noinhapmon"), 3)
281. setText(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_traikyhientai_tunam"), "2010")
285. delay(1)
289. scrollToElement(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_TiepTuc"), 3)
293. click(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_TiepTuc"))
297. delay(2)
301. scrollToElement(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_noisinh"), 3)
305. setText(findTestObject("DK_TNHD_page/inputdata_dkTNHD_phone"), "0996669029")
309. delay(1)
313. scrollToElement(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_TiepTuc"), 3)
317. click(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_TiepTuc"))
321. delay(2)
325. waitForPageLoad(3)
329. waitForElementPresent(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dkTNHD_KyNang"), 3)
333. scrollToElement(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_QuayLai"), 3)
337. click(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_QuayLai"))
341. delay(2)
345. scrollToElement(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_TiepTuc"), 3)
349. click(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_TiepTuc"))
353. delay(2)
357. waitForPageLoad(3)
361. scrollToElement(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dkTNHD_KyNang"), 3)
365. click(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dkTNHD_KyNang"), STOP_ON_FAILURE)
369. delay(2)
373. scrollToElement(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_TiepTuc"), 3)
377. click(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_TiepTuc"))
381. delay(2)
385. click(findTestObject("DK_TNHD_page/button_dk-TNHD_DangKy"))
389. delay(50)
393. navigateToUrl("https://cqsystem.fionaprodev.com/")